Wo bin ich? He... ach egal...
Hm?
Was ist das?
Was...äh...
Saotome!
Äh... Kuno?
Ich liebe dich.
SCHAUDER SCHAUDER
Akane! Bitte geh mit mir aus!
Ranma, Pfoten weg von Akane!
- Ich krieg'die Krise! Ich hasse Männer!
- Hm?
Was ist 'n das?
Nur ein Geschenk.
- Lass stecken.
- Hey!
Wer sagt denn,
dass es für dich ist, Nabiki Tendo.
Das ist für, ähm...
Für wen...?
Für das bezaubernde Mädchen mit dem Zopf.
Was für 'ne Verschwendung an Sojamilch.
Was soll das Gezeter?
Fünf Fotos für 3.000 Yen.
Das... das... das... Das ist ja...
das ist das Mädchen mit dem Zopf!
Sie sieht so unschuldig aus...
Sie sieht aus wie 'n Junge, oder?
Du hast ja wirklich kein Gewissen.
Vergisst Akane und verknallst
dich gleich wieder.
Ich hab'sie nicht vergessen.
Hä?
Willst du etwa zweigleisig fahren?
He, du bist so vulgär.
Die reine und liebreizende Akane
und das energiegeladene,
schöne Zopfmädchen.
Beide sind so niedlich,
dass ich mich nicht entscheiden kann.
Mein aufrichtiger Wunsch und das einzige,
dass ich begehre, ist,
mit beiden zusammen zu sein!
Ich hab' nichts Anderes erwartet.
Das nennt man zweigleisig fahren.
Fünf Fotos für 4.000 Yen.
Das ist ja echt voll die Abzocke.
- Gekauft!
- Vielen Dank.
Ranma!
Kuno verlangt nach dir.
Ach ja?
Und was will der Typ von mir?
Nabiki?
Was willst du mir denn damit sagen?
Das sollt'ich eher dich fragen!
Wenn du 'n Geschenke für sie has tsolltest
du es besser Ranma geben,
so kommst du wesentlich
schneller an Sie ran.
Ne, danke.
Woah. Bist du irre?
Vergiss die Kleine wieder,
das keinen Sinn.
- Was?
- Du kannst eher davon ausgehen,
dass sie sich in Zukunft nie
wieder bei dir blicken lässt.
Wa... wa... wa... wa...
Was heißt das?!
Die kannst du abhaken,
sie lebt in 'ner völlig anderen Welt.
Alter,
was ist, wenn da unten jemand langgeht.
- Was?
- Ich seh'sie nie wieder?
Was soll das bedeuten, Saotome!
Tse! Im Abhauen ist er wirklich schnell...
Aua!
Das Mädchen mit dem Zopf!
Ich lass dich nie wieder los!
- Tut mir leid, Ranma, aber das muss sein.
- Au, au, au! Ist das heiß!
Ranma?
Willst du mich weiter umarmen,
du bescheuerter, notgeiler Sack!
Jetzt hast du's kapiert, oder?
Sayonara.
Es reicht!
Glaubst du wirklich,
ich lass mich von so'nem
billigen Trick täuschen?!
Ahm, Dein Ernst jetzt?
Okay, dann pass mal auf.
Weißt du, dieses Mädchen,
ihr Körper und ihre Seele...
...all das gehört allein Ranma.
Hm?
Jetzt verstehst du's, oder nicht? Häh?
Du bist der Feind dieses Mädchens!
Laber'nicht so'n Scheiß!
Ich werde dich besiegenund sie mit Gewalt
aus ihrer Gefangenschaft befreien!
Ach, echt?
Ich verstehe,
das bedeutet, wenn du verlierst,
gibst du sie also endlich auf?
Niemals!
Hab ich dich!
Du entkommst mir nicht!
Du hier, Akane?
Ich geb'dir mal 'n kleinen Rat,
wenn Kuno erstmal richtig ernst macht,
ist mit ihm nicht gut Kirschen essen, nur,
dass dir das klar ist.
Ich geb'dir jetzt auch mal 'n kleinen Rat,
blaue Unterhosen stehen dir nicht.
Geh verrecken, du Spanner!
Das Spiel ist vorbei!
Hm?
Stich, Stich, Stich, Stich, Stich,
Stich, Stich, Stich, Stich, Stich, Stich,
Stich... Stich!
Aus dem Weg!
Jetzt bist du dran!
Idiot, guck gefälligst nach vorne!
Was hast du gemacht, Ranma?
Äh, tja, also...
Wow, du hast all' seine
vitalen Punkte getroffen.
Und das war überraschend einfach...
Was redest du da.
Du hast auch einen Schlag abbekommen.
Ha, das war nur 'n Glückstreffer,
gibt'nichtmal 'n blauen Fleck.
- Sicher, du hast dir nicht wehgetan?
- Den Kratzer wasch ich wieder ab...
- Au, das tut weh...
- Hä? Wieso machst du so auf hart, wenn du
dewegen gleich losflennst?! Es sah aus,
als hätte dich irgendwas vorhin
abgelenkt. Häh? Was ist 'n das!? Die hatte
Kuno gebunkert!
Ich hab'sie ihm verkauft,
hab Taschengeld für mich abkassiert.
Dein Ernst?!
Wer will schon so langweiligen
Fotos haben,
mich lockt man damit nicht
hinter'm Ofen hervor.
Du solltest wenigstens halb
so sexy sein wie ich,
also schneid'dir mal 'ne
Scheibe von mir ab.
Hm?
Hmmm...
Es ist kaum zu glauben...
Die Wunde vom Schlag mit dem
Holzschwert geht ja noch...
aber die anderen Prellungen und
Quetschungen sehen furchtbar aus.
Wer hat ihm das angetan?
Was?Äh, alsodas war...
- Das...
- Hm?
Das war 'n Mädchen das
keinen Sex-Appeal hatte...
Sag das nochmal!
Du hast das getan, Akane?
Ähm, ja, aber nur...
Einmal zwinkern und sie macht
gleich wieder einen auf Süß.
Hab'ich mir gedacht!
Ich hatte schon so ein Gefühl,
dass du es warst.
Häh?
Zum Beispiel die Art,
wie das Gelenk ausgekugelt ist.
Das ist die typische Handschrift
von Akane, auf jeden Fall.
Echt?
Ja, du bist Ranma, oder?
Mir kam zu Ohren,
dass du Akanes Verlobter bist.
Das haben unsere Eltern einfach
für uns entschieden!
Naja,
es ist so oder so noch zu früh dafür,
ihr seid beide immernoch Kinder.
Eigentlich bin ich...
...er sieht mich als Kind?
Scheiße, das tut weh!
Häh? Das ist ja merkwürdig.
Wo hast du denn noch Schmerzen?
Was? Sekunde... Häh?
- Krass...
- Doktor Tofu versteht eben sein Handwerk.
- Hast du 'ne Minute, Ranma?
- Hm?
Ja?
Eure Verlobung mal außen vor,
versuch dich mit Akane zu verstehen.
Also wenn ich erhlich bin,
will ich mich auch nicht
ständig mit ihr zanken,
aber sie explodiert bei jeder Kleinigkeit.
Und trotzdem ist sie ein nettes Mädchen.
- Inwiefern?
- Äh...
Bald wirst du's rausfinden.
Über was habt ihr geredet?
Nichts besonderes. Eigentlich nur darüber,
dass du 'ne harte Nuss bist.
Greift sie an?
Aha.
Häh? Hm?
Hm? Hm? Hm?
Das war nur'n Scherz.
Ich wollte damit nicht
deine Gefühle verletzen.
Rück mir nicht auf die Pelle.
Na, geht doch,
dieses zickige Getue passt eben
- um einiges besser zu dir.
- Willst du Haue?!
Hoppala.
Hey, bleib stehen!
Zu langsam!
Vier... drei... zwei... eins...
Häh?
Was ist 'n jetzt los?
Meine Beine...
Das kann doch nicht sein.
Dieser Klaps vorhin hat irgendwas
mit meinem Rücken gemacht...
Okay... Dann muss ich wohl ran...
Was soll das denn werden?
Huckepack. Du kannst ja nicht laufen.
Äh, auf gar keinen Fall.
Für einen Mann gibt's nichts peinlicheres!
Ah, kalt!
Dann sollte das jetzt
kein Problem mehr sein.
Bin ich dir nicht zu schwer?
Niemals und außerdem kannst
nicht mal stehen.
Sie ist ein nettes Mädchen.
Inwiefern?
Bald wirst du's rausfinden.
Da wär'ich mir nicht so sicher.
ALLES IST MÖGLICH-KAMPFSCHULE
FÜR SCHLÄGEREI ALLER ARTEN TENDO DOJO
Hey, ihr Zwei!
Kommt ihr bitte auch rüber?
Das Frühstück ist fertig, na los!
Ah, vielen Dank, Kasumi,
wir sind schon auf dem Weg.
Oh nein, nein, nein, ah!
Teilzeitjob?
Was willst du denn machen,
in 'nem Zoo anfangen, oder was?
Würden Sie mir die Sojasauce geben?
Morgentraining?
Ihr seid echt fleißig.
Schönen guten Morgen.
Aua, heiß!
Was ist 'n mit dir falsch?
Du hast keinen Funken Anstand, oder?
Von wegen Anstand, ich kapier's nicht.
Du bist schamlos.
Das ergibt keinen Sinn aus dem
Mund von 'ner Zibbe wie dir.
Ach ja,
Würdest du auf dem Rückweg bei Dr.
Tofu vorbeischauen? Wär' das möglich?
Es geht darum,
ich wollte ihm das Buch hier zurückgeben.
Kriegst du das nicht auch hin?
Heute passt es mir leider nicht so.
Verstehe.
Gut, dann geh' ich eben selbst.
Da hast du dich ja gut rausgeredet.
- Wir sind spät dran!
- Hey... warte... was? Häää?!
- Akane, warte mal...
- Sei still!
Ranma,
wieso hast du immer so 'ne große Klappe?
Was soll das,
ich hab doch gar nichts gesagt?
Na und ob,
zum Beispiel bei der Sache mit Dr. Tofu!
Darum meinte ich du sollst warten.
Wann ist das passiert?
Habt ihr 'n Problem?
Hört auf zu glotzen!
Wer ist heute zuerst dran?
Hör zu, Akane Tendo.
Von jetzt an kämpfe ich
nicht mehr gegen dich!
Häh?
Alles ist anders!
Jeder von uns hier hat beschlossen,
dass wir eure Verlobung anerkennen!
Häh?
Was faseln die 'n da?
Warte, was ist los?
Naja,
man munkelt, dass Ranma Saotome mich,
Tatewaki Kuno besiegt hat.
Eine solche Lüge befinde ich für absurd.
Vor allem erkenne ich keine Niederlage an!
Kuno galt immer als der Stärkste an
der gesamten Furinkan-Oberschule.
Gleichzeitig ist er auch der
schlimmste Perversling.
"Perversling"? Das hab'ich nicht gehört!
Ich werde nicht aufgeben.
Ob es hundert oder zweihundert
Tritte sind,
wenn sie von so 'nem widerlichen Feigling,
wir Ranma kommen,
tut sie mir nicht im Geringsten weh.
Was? Wer soll hier 'n Feigling sein, he?!
Hm?
Nen' schlechteren Verlierer als dich,
hab' ich noch nie gesehen!
Das ist ja das Mädchen mit dem Zopf,
ich fass'es nicht!
Hat da etwa schon wieder
jemand verschwitzt,
dass er 'n Mädchen ist?
Ich hab dich vermisst.
Warte mal kurz.
Fährst du nicht eigentlich
voll auf Akane ab?
Oh ja, das tu ich.
Ist sie dir nicht aufgefallen?
Hm?
Davon hab' ich überhaupt nichts gewusst,
Kuno... wenn du sie so magst,
zieh'ich mich aus der Nummer zurück.
Was? Aber Akane, du...
Laber'nicht so 'n Scheiß!
Du willst dich zurückziehen? So Süß...
So süß, so Süß... ich kann nicht ohne sie!
Ich liebe euch beide über alles!
WUMMS
Hepp.
Du hast es voll drauf, Ranma.
Leute, wisst ihr eigentlich,
dass er in China auch
Akrobatik gelernt hat?
Nein, Kung Fu!
Nur mal so,
wie weit bist du mit Akane gegangen?
Hm?
Jetzt stell dich nicht dumm,
du bist immerhin ihr Verlobter.
Häh?
Ihr habt mit Sicherheit schon dieses
und jenes gemacht, hau mal Infos raus.
Haben wir nicht.
Du Lügner.
Wir wollen nur 'n paar von
den heißen Details wissen.
Und auch die richtig schmutzigen Dinge,
wenn's zur Sache geht!
Wir haben nichts gemacht!
Den kriegst du noch!
Ja!
Sauber, Akane.
Danke jetzt holen wir auf.
- Alter Finne, ist die niedlich.
- Was? Finde ich überhaupt nicht...
Und außerdem gibt's da auch schon
jemanden auf den sie steht.
Echt?
Hey, Ranma?
Hast du nicht groß getönt,
dass du Kung-Fu-Machst?
Hättest du nicht ausweichen oder den
Ball irgendwie abwehren können?
Hätte ich, aber ich war grad'in Gedanken.
- Tut mir leid.
- Tut's noch weh.
Heeey, ich hab' mich ungefähr dreißig
mal entschuldigt.
Hm?
Oha.
Was machst du?
Was hast du hier zu suchen, Paps?
Achso, jetzt verstehe ich,
er ist also dein Vater...
Ihr seht euch überhaupt nicht ähnlich.
Übrigens, was ist mit deinem Gesicht?
Ich bin beim Sport hingefallen...
Da hab'ich genau die richtige
Salbe für dich. Eine Sekunde...
Hm?
Wieso gehst du dann überhaupt erst ran?
Ja, hallo?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ja, ich verstehe, bis dann.
Ich gehe schon mal nach Hause.
Wieso ist 'n irgendwas vorgefallen?
Nein, es ist nichts.
Okay,
wieso dann die Eile, bleib doch noch.
Du magst doch den Dokto...
Lass es.
Doktor Tofu hat längst jemanden,
auf den er steht.
Sie hat eben angerufen...
...und mir gesagt,
dass sie gleich rüberkommt.
Entschuldigen Sie.
Was? Ist nicht dein Ernst,
auf die steht er?
Er lässt sich nicht lumpen!
Nein, nicht sie!
Musst du noch weiter, Kasumi?
Ja, ich geh kurz zum Chiropraktiker.
Kasumi?
Es ist offensichtlich,
dass Dr. Tofu sie gern hat.
Man kann es an seiner Art merken.
Was ist los, was macht ihr zwei hier?
Ah, äh, nichts Besonderes... Stimmt's?
Und ich sitz' immer noch hier.
Na dann, zeig mir mal deine Wunde.
Oh, der Abdruck des Balls...
Den hat Akane geschlagen, oder?
Häh?
Entscheiden für meine Einschätzung sind
dabei vor allem die Tiefe und der Winkel.
Wow, selbst beim beim Baseball kommt
ihre Brutalität zum Vorschein.
Am Arsch! Du hast vor dich hin geträumt,
sonst hätte ich dich gar nicht erwischt!
- Häh?
- Ah!
Ach herrje.
Eigentlich hab' ich mir nur'n
kleinen Spaß erlaubt...
Idiotin.
Ach, halb so wild.
Tja, du hast hast ordentlich Kraft.
Aber...
Das ist was gutes!
Aber voll unsexy!
Hallo, entschuldigen Sie bitte!
Ah, Kasumi.
KNACKS
Alles gut? Was hat da gerade so
fürchterlich geknackt?
Hi, na wie geht's?
Oh, wieso siehst du eigentlich
so geknickt aus?
Ranma...
ist in letzter Zeit des Öfteren hier.
Na? Hab' ich Recht?
Herr Doktor...
Äh, wie kann ich helfen?
Na ja,
ich wollte Ihnen Ihr Buch zurückbringen.
Herr Doktor...
Außerdem hoffe ich,
dass hier trifft Ihren Geschmack.
Oh, das ist ja...
...'ne Maske, oder?
Nein, so war das nicht gedacht.
Herr Doktor!
Super lecker!
- Doktor...
- Sie haben nur vom Teller gekostet...
Herr Doktor!
- Hm?
- Was ist? Kann ich helfen?
Mein Hals tut weh.
Schon wieder 'ne Verletzung?
Gut, hilft ja nichts.
Ist nicht ihr Ernst...
Ganz ruhig, das haben wir gleich.
Sodale...
Verzeihen Sie bitte, Herr Saotome,
Würden Sie Kasumi einen Tee machen?
Hallo?!
Herr Tofu ist manchmal aber ganz schön
durch den Wind, siehst du das auch so?
Ist da so?
Wenn du nicht da bist, ist er anders,
dann wirkt er sehr proffessionell.
Ja?
ALLES IST MÖGLICH-KAMPFSCHULE
FÜR SCHLÄGEREI ALLER ARTEN TENDO DOJO
Bild'ich mir das ein, oder weint sie?
Ich darf mir nichts anmerken lassen...
KLATSCH
Oh, du siehst besser aus als ich dachte.
Was soll das?
Hast du vor mich aufzumuntern,
oder warum bist du hier?
Und hepp.
Das war nicht so nett von dir,
wenn ich ehrlich bin.
- Hm?
- Äh... Oh!
Ich bin geheilt...
Hmmm...
Wie wär's? Wollen wir vielleicht
'n bisschen trainieren?
Hm?
WILLENSSTÄRKE
GRUNDLAGEN
Na komm schon, dann wehr'dich auch!
Aber ich...
Und weiter!
Ups.
Was soll das, jetzt mach gefälligst ernst,
sonst bau'ich keinen Stress ab!
Sag mal, eine Frage,
hast du's nicht irgedwann satt
ständig angepisst zu sein?
Das geht dich gar nichts an!
Denn weißt du was?
Wenn du lächelst, bist du echt süß!
Häh?
Hab dich!
- Wie fies!
- Unfair! Das zählt nicht!
Nochmal!
Wenn du lächelst bist du echt süß.
Hat er das ernst gemeint?
Warum grinst 'n du so blöd vor dich hin?
Das ist voll unheimlich.
Aua...!
Ist das mit deinem Hals
immer noch nicht besser?
Doch, eigentlich war's das schon.